Repository: 20150723/gdm
Catalog: po/*.Big5.po
Languages: zh_tw

source: gdm_config_parse: No configuration file: %s. Aborting.
zh_tw: gdm_config_parse: 找不到設定檔 %s, 放棄中

source: gdm_config_parse: No greeter specified.
zh_tw: gdm_config_parse: 未指定迎接者。

source: gdm_config_parse: No authdir specified.
zh_tw: gdm_config_parse: 未指定授權目錄。

source: gdm_config_parse: No sessions directory specified.
zh_tw: gdm_config_parse: 未指定階段作業目錄。

source: gdm_config_parse: Invalid server line in config file. Ignoring!
zh_tw: gdm_config_parse: 設定檔不存在: %s. 忽略中!

source: gdm_config_parse: Xdmcp disabled and no local servers defined. Aborting!
zh_tw: gdm_config_parse: Xdmcp 關閉且未定義區域伺服器. 放棄中!

source: gdm_config_parse: Can't find the gdm user (%s). Aborting!
zh_tw: gdm_config_parse: 找不到 gdm 使用者(%s). 放棄中!

source: gdm_config_parse: The gdm user should not be root. Aborting!
zh_tw: gdm_config_parse: gdm 使用者不應該是 root. 放棄中!

source: gdm_config_parse: Can't find the gdm group (%s). Aborting!
zh_tw: gdm_config_parse: 找不到 gdm 群組 (%s). 放棄中!

source: gdm_config_parse: The gdm group should not be root. Aborting!
zh_tw: gdm_config_parse: gdm 群組不應該是 root. 放棄中!

source: gdm_config_parse: Authdir %s does not exist. Aborting.
zh_tw: gdm_config_parse: 授權目錄 %s 不存在. 放棄中!

source: gdm_config_parse: Authdir %s is not a directory. Aborting.
zh_tw: gdm_config_parse: 授權目錄 %s 非目錄. 放棄中!

source: gdm_config_parse: Authdir %s is not owned by user %s, group %s. Aborting.
zh_tw: gdm_config_parse: 授權目錄 %s 不屬於使用者 %s (群組 %s ). 放棄中!

source: gdm_config_parse: Authdir %s has wrong permissions. Should be 750. Aborting.
zh_tw: gdm_config_parse: 授權目錄 %s 權限錯誤 (應為 750 ). 放棄中!

source: gdm_daemonify: fork() failed!
zh_tw: gdm_daemonify: fork() 失敗!

source: gdm_daemonify: setsid() failed: %s!
zh_tw: gdm_daemonify:setsid() 失敗: %s!

source: gdm_child_action: Aborting display %s
zh_tw: gdm_child_action: 放棄顯示 %s

source: gdm_child_action: Master rebooting...
zh_tw: gdm_child_action: 主機重新啟動中...

source: gdm_child_action: Reboot failed: %s
zh_tw: gdm_child_action: 重新啟動失敗: %s

source: gdm_child_action: Master halting...
zh_tw: gdm_child_action: 主機停止中...

source: gdm_child_action: Halt failed: %s
zh_tw: gdm_child_action: 停止失敗: %s

source: Only root wants to run gdm
zh_tw: 只有 root 可以執行 gdm

source: gdm already running. Aborting!
zh_tw: 已有 gdm 執行中. 放棄中!

source: gdm_main: Error setting up TERM signal handler
zh_tw: gdm_main: TERM 訊號掌控器設定錯誤.

source: gdm_main: Error setting up INT signal handler
zh_tw: gdm_main: INT 訊號掌控器設定錯誤.

source: gdm_main: Error setting up CHLD signal handler
zh_tw: gdm_main: CHLD 訊號掌控器設定錯誤.

source: gdm_auth_user_add: Could not open cookie file %s
zh_tw: gdm_auth_user_add: 無法開啟 Cookie 檔案 %s

source: gdm_auth_user_add: Could not lock cookie file %s
zh_tw: gdm_auth_user_add: 無法鎖定 Cookie 檔案 %s

source: gdm_auth_user_remove: Ignoring suspiciously looking cookie file %s
zh_tw: gdm_auth_user_remove: 忽略可疑的 Cookie 檔案 %s

source: gdm_display_manage: Failed forking gdm slave process for %d
zh_tw: gdm_display_manage: 無法衍生 gdm 子程序於 %d

source: %s: Directory %s does not exist.
zh_tw: %s: 目錄 %s 不存在.

source: %s: %s is not owned by uid %d.
zh_tw: %s: %s 的擁有者 uid 不是 %d.

source: %s: %s is writable by group.
zh_tw: %s: %s 是群組可寫入的.

source: %s: %s is writable by other.
zh_tw: %s: %s 是任意人都可寫入的.

source: %s: does not exist and must.
zh_tw: %s: 不存在, 但必須存在.

source: %s: %s is not a regular file.
zh_tw: %s: %s 不是一個正規的檔案

source: %s: %s is writable by group/other.
zh_tw: %s: %s 是 群組/任何人 可寫入的

source: %s: %s is bigger than sysadmin specified maximum file size.
zh_tw: %s: %s 比系統管理者指定的最大檔案大小還大.

source: gdm_server_start: Error setting up USR1 signal handler
zh_tw: gdm_server_start: USR1 訊號掌控器設定錯誤.

source: gdm_server_start: Error setting up CHLD signal handler
zh_tw: gdm_server_start: CHLD 訊號掌控器設定錯誤.

source: gdm_server_start: Error setting up ALRM signal handler
zh_tw: gdm_server_start: ALRM 訊號掌控器設定錯誤.

source: gdm_server_spawn: Could not open logfile for display %s!
zh_tw: gdm_server_spawn: 無法開啟顯示 %s 的紀錄檔!

source: gdm_server_spawn: Error setting USR1 to SIG_IGN
zh_tw: gdm_server_spawn: 將 USR1 設成 SIG_IGN 時發生錯誤

source: gdm_server_spawn: Xserver not found: %s
zh_tw: gdm_server_spawn: 找不到 X 伺服器: %s

source: gdm_server_spawn: Can't fork Xserver process!
zh_tw: gdm_server_spawn: 無法衍生 X 伺服器程序!

source: gdm_slave_init: Error setting up TERM/INT signal handler
zh_tw: gdm_slave_init: TERM/INIT 訊號掌控器設定錯誤.

source: gdm_slave_init: Error setting up CHLD signal handler
zh_tw: gdm_slave_init: CHLD 訊號掌控器設定錯誤.

source: gdm_slave_greeter: Can't init pipe to gdmgreeter
zh_tw: gdm_slave_greeter: 無法初始化到 gdmgreeter 的管線

source: gdm_slave_greeter: Couldn't set groupid to %d
zh_tw: gdm_slave_greeter: 無法設定 %d 給群組ID

source: gdm_slave_greeter: Couldn't set userid to %d
zh_tw: gdm_slave_greeter: 無法設定 %d 給使用者ID

source: gdm_slave_greeter: Error starting greeter on display %s
zh_tw: gdm_slave_greeter: 錯誤啟動歡迎畫面於顯示 %s

source: gdm_slave_greeter: Can't fork gdmgreeter process
zh_tw: gdm_slave_greeter: 無法衍生 gdmgreeter 程序

source: gdm_slave_session_start: User passed auth but getpwnam(%s) failed!
zh_tw: gdm_slave_session_start: 使用者通過認證, 但 getpwnam(%s) 失敗!

source: gdm_slave_session_start: Execution of PreSession script returned > 0. Aborting.
zh_tw: gdm_slave_session_start: 執行前階段作業敘述傳回值 > 0.放棄中!

source: gdm_slave_session_start: Error forking user session
zh_tw: gdm_slave_session_start: 錯誤衍生使用者階段作業

source: gdm_slave_session_start: Could not setgid %d. Aborting.
zh_tw: gdm_slave_session_start: 無法設定群組 ID %d. 放棄中!

source: gdm_slave_session_start: initgroups() failed for %s. Aborting.
zh_tw: gdm_slave_session_start: initgroups() 於 %s 失敗. 放棄中!

source: gdm_slave_session_start: Could not become %s. Aborting.
zh_tw: gdm_slave_session_start: 無法成為 %s. 放棄中!

source: gdm_slave_session_start: Could not start session `%s'
zh_tw: gdm_slave_session_start: 無法啟動階段作業 `%s'

source: gdm_slave_exec_script: Failed starting: %s
zh_tw: gdm_slave_exec_script: 啟動失敗: %s

source: gdm_slave_exec_script: Can't fork script process!
zh_tw: gdm_slave_exec_script: 無法衍生指令搞程序!

source: Login:
zh_tw: 登入:

source: Can't find /etc/pam.d/gdm!
zh_tw: 找不到 /etc/pam.d/gdm!

source: Can't set PAM_TTY=%s
zh_tw: 無法指定 PAM_TTY=%s

source: Couldn't authenticate %s
zh_tw: %s 無法認證

source: Couldn't set acct. mgmt for %s
zh_tw: 無法指定記帳管理給 %s

source: Couldn't set credentials for %s
zh_tw: 無法指定認證證件給 %s

source: Couldn't open session for %s
zh_tw: 無法開啟階段作業給 %s

source: gdm_verify_check: Can't find PAM configuration file for gdm
zh_tw: gdm_verify_check: 無法找到給 gdm 使用的 PAM 設定檔

source: Password:
zh_tw: 密碼:

source: User unknown
zh_tw: 未知的使用者

source: Root login disallowed on display '%s'
zh_tw: Root 不允許在在顯示器 '%s' 登入

source: Root login disallowed
zh_tw: 不允許 Root 登入

source: Incorrect password
zh_tw: 錯誤的密碼

source: gdm_xdmcp_init: Could not get server hostname: %s!
zh_tw: gdm_xdmcp_init: 無法取得伺服器主機名稱: %s!

source: gdm_xdmcp_init: Could not create socket!
zh_tw: gdm_xdmcp_init: 無法建立 socket!

source: gdm_xdmcp_init: Could not bind to XDMCP socket!
zh_tw: gdm_xdmcp_init: 無法與 XDMCP 插座鍵結!

source: gdm_xdmcp_init: Can't alloc fifopath
zh_tw: gdm_xdmcp_init: 無法配置 FIFO 路徑

source: gdm_xdmcp_init: Could not make FIFO for chooser
zh_tw: gdm_xdmcp_init: 無法為選擇器製作 FIFO

source: gdm_xdmcp_init: Could not open FIFO for chooser
zh_tw: gdm_xdmcp_init: 無法為選擇器開啟 FIFO

source: gdm_xdmcp_decode: Could not create XDMCP buffer!
zh_tw: gdm_xdmcp_decode: 無法建立 XDMCP 緩衝區!

source: gdm_xdmcp_decode: Could not read XDMCP header!
zh_tw: gdm_xdmcp_decode: 無法讀取 XDMCP 檔頭!

source: gdm_xdmcp_decode: Incorrect XDMCP version!
zh_tw: gdm_xdmcp_decode: 不正確的 XDMCP 版本!

source: gdm_xdmcp_decode_packet: Unknown opcode from host %s
zh_tw: gdm_xdmcp_decode_packet: 來自主機 %s 的未知操作碼

source: gdm_xdmcp_handle_query: Could not extract authlist from packet
zh_tw: gdm_xdmcp_handle_query: 無法由封包中展開認證表

source: gdm_xdmcp_handle_query: Error in checksum
zh_tw: gdm_xdmcp_handle_query: 檢查碼錯誤

source: gdm_xdmcp_handle_forward_query: Could not read display address
zh_tw: gdm_xdmcp_handle_forward_query: 無法讀取顯示位置

source: gdm_xdmcp_handle_forward_query: Could not read display port number
zh_tw: gdm_xdmcp_handle_forward_query: 無法讀取顯示埠號

source: gdm_xdmcp_handle_forward_query: Could not extract authlist from packet
zh_tw: gdm_xdmcp_handle_forward_query: 無法由封包中展開認證表

source: gdm_xdmcp_handle_forward_query: Error in checksum
zh_tw: gdm_xdmcp_handle_forward_query: 檢查碼錯誤

source: Denied XDMCP query from host %s
zh_tw: 拒絕由 %s 來的 XDMCP 查詢

source: Display not authorized to connect
zh_tw: 顯示未被授權聯結

source: gdm_xdmcp_handle_request: Got REQUEST from banned host %s
zh_tw: gdm_xdmcp_handle_request: 從拒絕主機 %s 收到要求

source: gdm_xdmcp_handle_request: Could not read Display Number
zh_tw: gdm_xdmcp_handle_request: 無法讀取顯示編號

source: gdm_xdmcp_handle_request: Could not read Connection Type
zh_tw: gdm_xdmcp_handle_request: 無法讀取聯結種類

source: gdm_xdmcp_handle_request: Could not read Client Address
zh_tw: gdm_xdmcp_handle_request: 無法讀取客戶端位址

source: gdm_xdmcp_handle_request: Could not read Authentication Names
zh_tw: gdm_xdmcp_handle_request: 無法讀取認證名稱

source: gdm_xdmcp_handle_request: Could not read Authentication Data
zh_tw: gdm_xdmcp_handle_request: 無法讀取認證資料

source: gdm_xdmcp_handle_request: Could not read Authorization List
zh_tw: gdm_xdmcp_handle_request: 無法讀取授權列表

source: gdm_xdmcp_handle_request: Could not read Manufacturer ID
zh_tw: gdm_xdmcp_handle_request: 無法讀取製造者 ID

source: gdm_xdmcp_handle_request: Failed checksum from %s
zh_tw: gdm_xdmcp_handle_request: 從 %s 檢查總和失敗

source: gdm_xdmcp_handle_manage: Got Manage from banned host %s
zh_tw: gdm_xdmcp_handle_manage: 從拒絕主機 %s 收到管理訊息

source: gdm_xdmcp_handle_manage: Could not read Session ID
zh_tw: gdm_xdmcp_handle_manage: 無法讀取階段作業 ID

source: gdm_xdmcp_handle_manage: Could not read Display Number
zh_tw: gdm_xdmcp_handle_manage: 無法讀取顯示編號

source: gdm_xdmcp_handle_manage: Could not open logfile for display %s!
zh_tw: gdm_xdmcp_handle_manage: 無法開啟顯示 %s 的紀錄檔!

source: gdm_xdmcp_handle_keepalive: Got KEEPALIVE from banned host %s
zh_tw: gdm_xdmcp_handle_keepalive: 從拒絕主機 %s 收到維持連線

source: gdm_xdmcp_handle_keepalive: Could not read Display Number
zh_tw: gdm_xdmcp_handle_keepalive: 無法讀取顯示編號

source: gdm_xdmcp_handle_keepalive: Could not read Session ID
zh_tw: gdm_xdmcp_handle_keepalive: 無法讀取階段作業 ID

source: gdm_chooser_parse_config: No configuration file: %s. Aborting.
zh_tw: gdm_chooser_parse_config: 缺少設定檔: %s. 放棄中!

source: Can't open default host icon: %s
zh_tw: 無法開啟預設主機圖示: %s

source: Connect
zh_tw: 連接

source: Rescan
zh_tw: 重新掃描

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: gdm_signals_init: Error setting up HUP signal handler
zh_tw: gdm_signals_init: HUP 訊號掌控器設定錯誤.

source: gdm_signals_init: Error setting up INT signal handler
zh_tw: gdm_signals_init: INT 訊號掌控器設定錯誤.

source: gdm_signals_init: Error setting up TERM signal handler
zh_tw: gdm_signals_init: TERM 訊號掌控器設定錯誤.

source: Could not set signal mask!
zh_tw: 無法設定信號遮罩!

source: gdm_parse_enriched_string: String too long!
zh_tw: gdm_parse_enriched_string: 字串太長!

source: Welcome to %s
zh_tw: 歡迎來到 %s

source: Are you sure you want to reboot the machine?
zh_tw: 確定要重新啟動系統嗎?

source: Are you sure you want to halt the machine?
zh_tw: 確定要停止系統嗎?

source: gdm_login_parse_config: No configuration file: %s. Aborting.
zh_tw: gdm_login_parse_config: 找不到設定檔: %s. 放棄中!

source: Your preferred session type %s is not installed on this machine. Do you wish to make %s the default for future sessions?
zh_tw: 您希望的階段作業種類 %s 沒有安裝在這台機器上. 您要將 %s 設成未來階段作業的預設值嗎?

source: You have chosen %s for this session, but your default setting is %s. Do you wish to make %s the default for future sessions?
zh_tw: 您已經選擇以 %s 用在這個階段作業, 但您的預設值是 %s. 您要將 %s 設成未來階段作業的預設值嗎?

source: %s session selected
zh_tw: 已選擇階段作業 %s

source: Last
zh_tw: 上一個

source: gdm_login_session_init: Session script directory not found!
zh_tw: gdm_login_session_init: 找不到階段作業指令稿的目錄

source: No session scripts found. Aborting!
zh_tw: 找不到階段作業指令搞. 放棄中!

source: No default session link found. Using %s.
zh_tw: 找不到預設的階段作業連結. 使用 %s.

source: %s language selected
zh_tw: 選擇 %s 語系

source: A-M
zh_tw: A 到 M

source: N-Z
zh_tw: N 到 Z

source: Other
zh_tw: 其他

source: Can't open icon file: %s. Suspending iconify feature!
zh_tw: 無法開啟圖示檔: %s. 停止圖示化功能!

source: Session
zh_tw: 階段作業

source: Language
zh_tw: 語系

source: Reboot...
zh_tw: 重新啟動...

source: Halt...
zh_tw: 停止...

source: System
zh_tw: 系統

source: Please enter your login
zh_tw: 請輸入您的登入名稱

source: Can't open DefaultImage: %s. Suspending face browser!
zh_tw: 無法開啟預設影像檔: %s. 停止影像瀏覽!

source: main: Error setting up HUP signal handler
zh_tw: main: HUP 訊號掌控器設定錯誤.

source: main: Error setting up INT signal handler
zh_tw: main: INT 訊號掌控器設定錯誤.

source: main: Error setting up TERM signal handler
zh_tw: main: TERM 訊號掌控器設定錯誤.
